Блум;Фея огня дракона, хранительница самой великой силой во вселенной, принцесса Домино;Храбрая, честная, щедрая и обладающая харизмой девушка, и по сути является неформальным лидером Клуба Винкс. К тому же она еще и самая сильная из фей. Блум является хранительницей силы Огненного Дракона - мощнейшей магии всех миров. Ее день рождения десятого декабря, а магический знак Дракон, а еще у нее есть кролик по кличке Кико. Родом Блум с планеты Домино(Domino), которая была разрушена много лет тому назад. Единственными выжившими после катастрофы на планете Домино остались сама Блум и ее сестра Дафна. Но, к сожалению, Дафна существует в этом мире лишь в виде духа. 16 лет Блум прожила на планете Земля, даже не ведая о том какой могущественной магией она обладает. Ее магические способности проявились, когда она пришла на помощь Стелле – своей будущей лучшей подруге. Блум по натуре очень любопытная, она интересуется магией, старается разгадать все загадки встающие на ее пути. В особенности Блум проявляет любопытство и желание докапаться до истины в вопросах своего происхождения и своих родителей.  Она любит и заботится о своих близких, она одинаково близка со своими родными и приемными родителями. Блум любит сражаться за правое дело и ради своих друзей, но когда проблемы становятся слишком трудными и она не может справиться с ними сама сразу она ищет поддержки у своей лучше подруги Стеллы или приемных родителей в Гардении. Иногда Блум бывает слишком импульсивной и это приводит к различным проблемам. И еще она очень упрямая и не любит идти на компромисс.;/img/блум.png
Стелла;Фея солнца и луны, принцесса Солярии, самая модная из Винкс, немного заносчивая, но добрая и верная подруга;Принцесса планеты Солярия (Solaria), - ее родины. Также как и все девушки Клуба Винкс (Winx Club) учиться в Алфее(Alfea), при этом ее оценки обычно средние и даже ниже средних. Но с помощью своих подруг из Клуба Винкс она всегда справляется со своими проблемами. Стелла большая болтушка и очень спонтанная девушка, она не любит ничего планировать, но всегда собирается и готова на все когда кому-то требуется ее помощь. Ее день рождения восемнадцатого августа, а магический знак-Русалка. Стелла очень самоуверенная и слегка эгоцентричная особа. Но несмотря на это она всегда готова помочь своим друзьям, она заботится и переживает за них. Стелла главный оптимист команды Винкс. Улыбка просто не сходит с ее лица и она поддерживает друзей шутками. У Стеллы есть один большой «пунктик» - она просто с ума сходит по модным вещам, ее очень волнует вопрос как она выглядит, подходит ли ей та или иная вещь. Стелла с большей радостью готова проводить дни в магазинах и на свиданиях, чем выполнять домашние задания, чем иногда раздражает своих подруг из клуба Винкс. Еще она любит давать советы по поводу внешнего вида всем подрят, и не все принимают эти советы с радостью. Но в целом, Стелла добрая и щедрая девушка, готовая пойти на что угодно, чтобы защитить своих друзей и любимого. У Стелы дурная репутация среди преподавателей Алфеи-однажды ее усилиями сдуло целую лабораторию, за что она была оставлена на второй год. Таким образом, Стелла является самой старшей среди своих подруг по Клубу Винкс. Стелла обладает силой  Солнца (Света), которые она унаследовала от своих родителей. Ее пикси-Аморе (Amore), пикси любви.;/img/стелла.png
Флора;Фея природы с планеты Линфея. Обожает цветы и растения, охраняет природу;Самая взрослая из всех девушек Винк Клуба (Winx Club). Но не по возрасту, а по состоянию души. Она любит покой, умиротворенность и простое счастье. Флора очень любит выращивать растения и создавать цветочные ароматы. Ее очень трудно вывести из себя, и даже в самых сложных и нервозных ситуациях она остается спокойной. Порой она не высказывает свое собственное мнение лишь из-за нежелания вступать в спор. Флора родом с планеты Линфея (Linphea) и ее сила – природа. День рождения Флоры первого марта, и ее магический знак-Дриада. Зачастую Флора не атакует в лоб, используя все свои силы, а наоборот использует малое количество хорошо продуманных стратегических приемов. Она способна контролировать не только цветы, но и лес и даже саму землю.;/img/флора.png
Лейла;Фея волн морфикса, принцесса планеты Андрос. Обожает занятия спортом;Принцесса Андроса (Andros). У нее беспокойный, мятежный и немножко дикий характер. Лейла отличная спортсменка, танцовщица и боец. А еще она феминистка, в противоположность шовинисту Рейвену (Riven). Она обладает способностью управлять текучим веществом под названием «Морфикс» (Morfix)  и придавать ему любую форму. В будущем она надеется научиться управлять всеми возможными веществами. Лейла становится членом Клуба Винкс во втором сезоне и берет с собой свою пикси. Ее пикси Пифф (Piff) является пикси сна, и способна превратить кошмары, мучащие Лейлу, в сладкие сны. Ее день рождения 15 июня, а магический знак Химера.Лейла чрезвычайно упряма и открыта. У нее хорошо развита интуиция, как у Стеллы и когда ее просят она дает практические и прагматические советы. Кроме того она талантливая танцовщица и говорит на разных языках. Она категорически против романтических отношений с мальчиками, видимо из-за того что ее хотели выдать замуж по договоренности.  Важно заметить, что Пикси доверяют Лейле. Она была одной из немногих кто знал о существовании их деревни. Лейла всегда готова подставить плечо помощи своим друзьям и дать им хороший совет. Это нам показывают на протяжении всего сериала, когда Лейла помогает Музе после конфликта с отцом, или Флоре когда та сомневалась в своих чувствах к Гелии. Лейла очень спортивная и может выступать на равных со специалистами. И хотя у нее со специалистами много общего, она мало общается с ними, зная их в основном через других Винкс.;/img/лейла.png
Муза;Фея музыки с планеты Мелодия. Мастерски играет на всех музыкальных инструментах, часто выступает на концертах;Родом с планеты Гармоник Небула (Harmonic Nebula). Когда Муза была совсем маленькой, ее мама умерла, и теперь она живет с отцом. Хотя ее мать обладала фантастическим голосом, а отец был пианистом, после смерти жены он отказался от музыки и требовал этого от дочери. Однажды он даже пригрозил забрать Музу из Алфеи (Alfea) за появление на концерте в Красном фонтане (Red Fountain). В начале сериала Музе 16 лет, ее день рождения 30го мая, а магический знак-Эльф. Муза любит музыку, танцы, пение, она любит играть на всевозможных инструментах, но самый любимый-флейта. Муза всегда играет очень хорошо, но лучше всего у нее получается, когда она играет сама для себя в одиночестве. Муза не любит простых песен, она любит песни, в которых есть глубокий смысл, и тексты которых написаны с душой. Из всех девушек Винкс клуба у Музы лучшие оценки в Алфее, за исключением Текны (Tecna). Внешне Муза очень красивая: у нее светлая кожа, восточный тип лица и голубые глаза. Ее сила-это музыка и она в свою очередь черпает свою энергию из музыки. Пикси Музы-Тюн (Tune), пикси манер, и они очень часто ссорятся, ведь являются практически полными противоположностями. По поведению Муза порой очень похожа на мальчишку сорванца, но при этом она самая ранимая из всех девушек клуба Винкс. И по жизни она больше одиночка, и их с Рейвеном (Riven) отношения складывались весьма проблематично. В третьем сезоне она даже принимала решение порвать с Рейвеном, но вскоре они снова стали встречаться.;/img/муза.png
Текна;Фея технологий с планеты Зенит. Бывает слишком отрешённой от окружающего мира, но обладает добрым сердцем и всегда выручает подруг в трудной ситуации.;член Клуба Винкс(Winx Club). Текна родилась 16 Декабря на планете Зенит (Zenith). Ее магический знак Тритон и она обладает силой технологий. Текна очень умная и очень любознательная девушка. Она всегда практично и логично подходит к решению любых проблем, но порой ее практичность перерастает в минус. Несмотря на это она бескорыстная и милая. В свободное время любит ставить научные эксперименты. Текна очень любит компьютеры и компьютерные игры. Ей всегда очень сложно выражать свои чувства, и почти все ее поступки основаны на чистой логике. Правда во втором и третьем сезоне она смогла преодолеть себя, и стала во многом более открытой. Также Текна любит спорт и активный образ жизни. Техна просто невероятно умная фея. Она очень любит технологию и все что с ней связано. Иногда она просто с головой уходит в различные технологические моменты и тогда бывает скучной. Техна очень практична и всегда логична, иногда чересчур, ведь любовь и другие эмоции не поддаются логики и, пытаясь разобраться в себе используя лишь логику, Текна всегда приходит к провалу.  У Текны есть сложности с выражением своих чувств и эмоций.  Однако начиная со второго сезона и продолжая в третьем, Текна постепенно учится проявлять себя, и прислушиваться к своим желаниям, а не к холодной логике. Техна любит своих друзей и старается помочь и заботится о них, она не всегда умеет показать это, но она хороший верный друг.  Текна любит точные науки и эксперименты, у нее фотографическая память, а еще она любит играть в компьютерные игры, чем периодически занимается вместе с Тимми и Диджит.  Иногда Текна чувствует себя ненужной клубу Винкс, и что девочки не до конца оценивают важность ее вклада в общее дело. Но с Музой и Флорой у Техны очень близкие и хорошие отношения. Техна считает, что Муза понимает ее лучше других.  И определенно, Техна самая умная участница клуба Винкс. Ее бойфренд-Тимми(Timmy), специалист из Красного Фонтана.;/img/текна.png